Repository: jcl77777/sparksapp
Catalog: Sources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# settings_notification
source: Notification
zh_hant: 通知設定

# settings_tag_manager
source: Tag Management
zh_hant: 標籤管理

# settings_about
source: About
zh_hant: 關於頁面

# settings_title
source: Settings
zh_hant: 設定

# settings_language
source: Language
zh_hant: 語言

# tag_manager_section_title
source: Tag Manager
zh_hant: 標籤管理

# tag_manager_new_tag_placeholder
source: New tag name
zh_hant: 新增標籤名稱

# tag_manager_no_tag
source: No tags yet
zh_hant: 目前沒有標籤

# tag_manager_edit_section
source: Edit Tag
zh_hant: 編輯標籤

# tag_manager_edit_placeholder
source: Tag name
zh_hant: 標籤名稱

# tag_manager_delete_confirm_title
source: Are you sure you want to delete this tag?
zh_hant: 確定要刪除這個標籤嗎？

# common_close
source: Close
zh_hant: 關閉

# common_cancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# common_save
source: Save
zh_hant: 儲存

# common_delete
source: Delete
zh_hant: 刪除

# notification_unorganized_section_title
source: Unorganized Spark Reminder
zh_hant: 未整理靈感提醒

# notification_unorganized_toggle
source: Unorganized Reminder
zh_hant: 未整理提醒

# notification_unorganized_frequency
source: Frequency
zh_hant: 提醒頻率

# notification_unorganized_weekday
source: Weekday
zh_hant: 提醒星期

# notification_unorganized_day
source: Day
zh_hant: 提醒日

# notification_unorganized_day_format
source: Day %d of the month
zh_hant: 每月%d日

# notification_unorganized_time
source: Time
zh_hant: 提醒時間

# notification_unorganized_hint
source: Remind you to organize unclassified sparks and keep your creativity flowing.
zh_hant: 提醒您整理未分類的靈感，保持創意流暢

# notification_settings_title
source: Notification
zh_hant: 通知設定

# about_title
source: About
zh_hant: 關於

# about_version_and_desc
source: Version 1.0.0 Capture your sparks and get ready to act. Â© 2025 NanNova Labs
zh_hant: 版本 1.0.0 記下讓你心動的瞬間，等你準備好出發。 © 2025 NanNova Labs

# about_feedback
source: Feedback
zh_hant: 意見回饋

# about_feedback_subject
source: Sparks App Feedback
zh_hant: Sparks App 意見回饋

# tab_collection
source: Collection
zh_hant: 收藏

# tab_tasks
source: Tasks
zh_hant: 任務

# tab_add
source: Add
zh_hant: 新增

# tab_dashboard
source: Dashboard
zh_hant: 儀表板

# tab_settings
source: Settings
zh_hant: 設定

source: Task Title
zh_hant: 任務標題

# task_title_placeholder
source: Enter task title
zh_hant: 輸入任務標題

source: Task Details (Optional)
zh_hant: 任務描述（可選）

# task_details_placeholder
source: Enter task details
zh_hant: 輸入任務描述

# related_inspiration
source: Related Spark
zh_hant: 關聯靈感

# add_task_title
source: Add Task
zh_hant: 新增任務

# tasks_navigation_title
source: Tasks
zh_hant: 任務

# common_edit
source: Edit
zh_hant: 編輯

# task_status_all
source: All
zh_hant: 全部

# task_status_pending
source: Pending
zh_hant: 待處理

# task_status_inprogress
source: In Progress
zh_hant: 進行中

# task_status_completed
source: Completed
zh_hant: 已完成

# inspiration_status_all
source: All
zh_hant: 全部

# inspiration_status_organized
source: Organized
zh_hant: 已整理

# inspiration_status_unorganized
source: Unorganized
zh_hant: 未整理

# addinspiration_type_video
source: Video
zh_hant: 影片

# taskstatus_todo
source: Pending
zh_hant: 待處理

# taskstatus_doing
source: In Progress
zh_hant: 進行中

# taskstatus_done
source: Completed
zh_hant: 已完成

# taskstatus_unknown
source: Unknown
zh_hant: 未知

# task_type_note
source: Note
zh_hant: 筆記

# task_type_image
source: Image
zh_hant: 圖片

# task_type_url
source: URL
zh_hant: 連結

# task_type_video
source: Video
zh_hant: 影片

# task_type_inspiration
source: Inspiration
zh_hant: 靈感

# tasklist_enable_reminder
source: Enable Reminder
zh_hant: 啟用提醒

# tasklist_related_inspiration
source: Related Inspiration
zh_hant: 關聯靈感

# tasklist_reminder_time
source: Reminder Time
zh_hant: 提醒時間

# tasklist_reminder_not_set
source: Reminder not set
zh_hant: 尚未設定提醒時間

# tasklist_set_time
source: Set Time
zh_hant: 設定時間

# tasklist_select_reminder_time
source: Select Reminder Time
zh_hant: 選擇提醒時間

# tasklist_set_reminder
source: Set Reminder
zh_hant: 設定提醒

# url_title
source: URL
zh_hant: 網址

# url_placeholder
source: Enter URL
zh_hant: 輸入網址

# url_loading
source: Fetching website info...
zh_hant: 正在抓取網站資訊...

# url_preview
source: Preview
zh_hant: 預覽

# url_success
source: Saved!
zh_hant: 儲存成功！

# url_saved
source: URL has been saved to your collection
zh_hant: 網址已成功儲存到收藏

# url_add_task
source: Add Task
zh_hant: 新增任務

# url_done
source: Done
zh_hant: 完成

# url_description_optional
source: Description (Optional)
zh_hant: 描述（可選）

# url_tags_optional
source: Tags (Optional)
zh_hant: 標籤（可選）

# url_no_tags
source: No tags available, please add in Settings
zh_hant: 還沒有標籤，請先在設定中新增標籤

# add_url_title
source: Add URL
zh_hant: 新增網址

# url_cancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# url_save
source: Save
zh_hant: 儲存

# url_invalid_format
source: Invalid URL format
zh_hant: 無效的網址格式

# url_connect_error
source: Cannot connect to website: %@
zh_hant: 無法連接到網站：%@

# url_read_error
source: Cannot read website content
zh_hant: 無法讀取網站內容

# video_url_title
source: Video URL
zh_hant: 影片連結

# video_url_placeholder
source: Enter video URL
zh_hant: 輸入影片連結

# video_loading
source: Fetching video info...
zh_hant: 正在抓取影片資訊...

source: Video Preview
zh_hant: 影片預覽

# video_success
source: Saved!
zh_hant: 儲存成功！

# video_saved
source: Video has been saved to your collection
zh_hant: 影片已成功儲存到收藏

# video_add_task
source: Add Task
zh_hant: 新增任務

# video_done
source: Done
zh_hant: 完成

# video_title
source: Title
zh_hant: 標題

# video_title_placeholder
source: Enter title
zh_hant: 輸入標題

# video_description_optional
source: Description (Optional)
zh_hant: 描述（可選）

# video_tags_optional
source: Tags (Optional)
zh_hant: 標籤（可選）

# video_no_tags
source: No tags available, please add in Settings
zh_hant: 無可用標籤，請至設定頁新增

# add_video_title
source: Add Video
zh_hant: 新增影片

# video_cancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# video_save
source: Save
zh_hant: 儲存

# video_invalid_format
source: Invalid video URL format
zh_hant: 無效的影片連結格式

# image_select
source: Select Image
zh_hant: 選擇圖片

# image_reselect
source: Reselect
zh_hant: 重新選擇

# image_title
source: Title
zh_hant: 圖片

# image_title_placeholder
source: Enter title
zh_hant: 輸入標題

# image_desc_optional
source: Description (Optional)
zh_hant: 描述（可選）

# no_tags_available
source: No tags available, please add in Settings
zh_hant: 無可用標籤，請至設定頁新增

# add_image_title
source: Add Image
zh_hant: 新增圖片

# image_source_select
source: Select Image Source
zh_hant: 選擇圖片來源

# image_source_album
source: Album
zh_hant: 相簿

# image_source_camera
source: Camera
zh_hant: 相機

# note_title
source: Title
zh_hant: 筆記

# note_title_placeholder
source: Enter title
zh_hant: 輸入標題

# note_content
source: Content
zh_hant: 內容

# add_note_title
source: Add Note
zh_hant: 新增筆記

# task_status
source: Status
zh_hant: 狀態

# task_search_empty
source: No tasks found for "%@"
zh_hant: 沒有找到符合「%@」的任務

# task_pending_empty
source: No pending tasks Tap '+' to add
zh_hant: 沒有待處理的任務 點擊「+」開始新增

# task_inprogress_empty
source: No tasks in progress
zh_hant: 沒有進行中的任務

# task_completed_empty
source: No completed tasks
zh_hant: 沒有已完成的任務

# task_all_empty
source: No tasks yet Tap '+' to add
zh_hant: 還沒有任何任務 點擊「+」開始新增

source: Task Details
zh_hant: 任務描述

# link_existing_tasks
source: Link Existing Tasks (Multiple)
zh_hant: 可連結既有任務（可多選）

# unnamed_task
source: Untitled Task
zh_hant: 未命名任務

# add_or_link_task
source: Add/Link Task
zh_hant: 新增/連結任務

# common_done
source: Done
zh_hant: 完成

# no_related_inspiration
source: No related spark selected
zh_hant: 尚未選擇關聯靈感

# select_inspiration
source: Select Spark
zh_hant: 選擇靈感

# tasklist_status
source: Status
zh_hant: 狀態

# tasklist_search_placeholder
source: Search tasks
zh_hant: 搜尋任務

# tasklist_empty_search
source: No tasks found for "%@"
zh_hant: 沒有找到符合「%@」的任務

# tasklist_empty_pending
source: No pending tasks Tap '+' to add
zh_hant: 沒有待處理的任務 點擊「+」開始新增

# tasklist_empty_inprogress
source: No tasks in progress
zh_hant: 沒有進行中的任務

# tasklist_empty_completed
source: No completed tasks
zh_hant: 沒有已完成的任務

# tasklist_empty_all
source: No tasks yet Tap '+' to add
zh_hant: 還沒有任何任務 點擊「+」開始新增

# tasklist_add_task
source: Add Task
zh_hant: 新增任務

# tasklist_edit_task
source: Edit Task
zh_hant: 編輯任務

# tasklist_title
source: Title
zh_hant: 標題

# tasklist_description
source: Description
zh_hant: 描述

# tasklist_no_related_inspiration
source: No related spark selected
zh_hant: 尚未選擇關聯靈感

# tasklist_select_inspiration
source: Select Spark
zh_hant: 選擇靈感

# tasklist_reminder
source: Reminder
zh_hant: 提醒

# tasklist_save
source: Save
zh_hant: 儲存

# tasklist_cancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# tasklist_done
source: Done
zh_hant: 完成

# tasklist_updated
source: Task updated
zh_hant: 任務已更新

# tasklist_link_existing_tasks
source: Link Existing Tasks (Multiple)
zh_hant: 可連結既有任務（可多選）

# tasklist_unnamed_task
source: Untitled Task
zh_hant: 未命名任務

# tasklist_add_or_link_task
source: Add/Link Task
zh_hant: 新增/連結任務

# tasklist_delete_confirm
source: Are you sure you want to delete this task?
zh_hant: 確定要刪除這個任務嗎？

# tasklist_delete
source: Delete
zh_hant: 刪除

# tasklist_edit
source: Edit
zh_hant: 編輯

# tasklist_completed
source: Completed
zh_hant: 已完成

# tasklist_inprogress
source: In Progress
zh_hant: 進行中

# tasklist_pending
source: Pending
zh_hant: 待處理

# tasklist_all
source: All
zh_hant: 全部

# taskdetail_title_page
source: Task Details
zh_hant: 任務詳情

# taskdetail_title
source: Title
zh_hant: 標題

# taskdetail_untitled
source: Untitled
zh_hant: 未命名

# taskdetail_description
source: Description
zh_hant: 描述

# taskdetail_status
source: Status
zh_hant: 狀態

# taskdetail_related_spark
source: Related Spark
zh_hant: 關聯靈感

# taskdetail_reminder
source: Reminder
zh_hant: 提醒設定

# taskdetail_reminder_time
source: Reminder Time:
zh_hant: 提醒時間：

# taskdetail_time_info
source: Time Info
zh_hant: 時間資訊

# taskdetail_created_at
source: Created At:
zh_hant: 建立時間：

# taskdetail_updated_at
source: Updated At:
zh_hant: 更新時間：

# taskdetail_close
source: Close
zh_hant: 關閉

# taskdetail_confirm_delete
source: Confirm Delete
zh_hant: 確認刪除

# taskdetail_delete_message
source: Are you sure you want to delete this task? This action cannot be undone.
zh_hant: 確定要刪除這個任務嗎？此操作無法復原。

# taskdetail_delete
source: Delete
zh_hant: 刪除

# taskdetail_mark_done
source: Mark as Completed
zh_hant: 標記完成

# taskdetail_mark_done_message
source: Are you sure you want to mark this task as completed?
zh_hant: 確定要將此任務標記為已完成嗎？

# taskdetail_done
source: Done
zh_hant: 完成

# taskdetail_edit
source: Edit
zh_hant: 編輯

# inspiration_collection
source: Collection
zh_hant: 收藏

# inspiration_category
source: Category
zh_hant: 分類

# inspiration_category_all
source: All
zh_hant: 全部

# inspiration_category_organized
source: Organized
zh_hant: 已整理

# inspiration_category_unorganized
source: Unorganized
zh_hant: 未整理

# inspiration_viewmode_list
source: List
zh_hant: 列表

# inspiration_viewmode_gallery
source: Gallery
zh_hant: 畫廊

# inspiration_empty_search
source: No spark found for "%@"
zh_hant: 沒有找到符合「%@」的靈感

# inspiration_empty_organized
source: No organized spark yet Create a task to organize
zh_hant: 還沒有已整理的靈感 為靈感建立任務即可整理

# inspiration_empty_unorganized
source: All sparks are organized! (All have related tasks)
zh_hant: 所有靈感都已整理完成！ （都有關聯的任務）

# inspiration_empty_all
source: No spark yet Tap '+' to add
zh_hant: 還沒有任何靈感 點擊「+」開始新增

# dashboard_title
source: Dashboard
zh_hant: 儀表板

# dashboard_today_stats
source: Today Stats
zh_hant: 今日統計

# dashboard_new_inspirations
source: New Sparks
zh_hant: 新增靈感

# dashboard_new_tasks
source: New Tasks
zh_hant: 新增任務

# dashboard_overview_stats
source: Overview Stats
zh_hant: 總覽統計

# dashboard_total_inspirations
source: Total Sparks
zh_hant: 總靈感數

# dashboard_total_tasks
source: Total Tasks
zh_hant: 總任務數

# dashboard_task_status
source: Task Status
zh_hant: 任務狀態

# dashboard_organization_status
source: Organization Status
zh_hant: 靈感整理狀態

# dashboard_organized
source: Organized
zh_hant: 已整理

# dashboard_unorganized
source: Unorganized
zh_hant: 未整理

# dashboard_streak
source: Streak
zh_hant: 連續紀錄

# dashboard_current_streak
source: Current Streak
zh_hant: 當前連續

# dashboard_longest_streak
source: Longest Streak
zh_hant: 最長連續

# dashboard_days
source: days
zh_hant: 天

# dashboard_achievement_badges
source: Achievement Badges
zh_hant: 成就徽章

# dashboard_badge_7day
source: 7-day Streak
zh_hant: 一週堅持

# dashboard_badge_14day
source: 14-day Streak
zh_hant: 兩週堅持

# dashboard_badge_30day
source: 30-day Streak
zh_hant: 月堅持

# dashboard_badge_longest7
source: Longest 7 days
zh_hant: 最長7天

# dashboard_badge_longest14
source: Longest 14 days
zh_hant: 最長14天

# dashboard_badge_longest30
source: Longest 30 days
zh_hant: 最長30天

# dashboard_badge_active
source: Active User
zh_hant: 活躍用戶

# dashboard_badge_veteran
source: Veteran User
zh_hant: 資深用戶

# dashboard_badge_master
source: Master
zh_hant: 大師級

# addinspiration_title
source: Capture your Spark
zh_hant: 捕捉當下的靈感

# addinspiration_select_type
source: What just sparked your interest?
zh_hant: 此刻什麼觸動了你？

# addinspiration_type_note
source: Thought
zh_hant: 靈感

# addinspiration_type_image
source: Moment
zh_hant: 瞬間

# addinspiration_type_url
source: Reference
zh_hant: 資源

# inspirationtask_linked_tasks
source: Linked Tasks
zh_hant: 已連結任務

# inspirationtask_no_related_task
source: No related tasks yet
zh_hant: 尚未有關聯任務

# inspirationtask_status_pending
source: Pending
zh_hant: 待處理

# inspirationtask_status_inprogress
source: In Progress
zh_hant: 進行中

# inspirationtask_status_completed
source: Completed
zh_hant: 已完成

# inspirationtask_status_unknown
source: Unknown
zh_hant: 未知

# inspirationtask_add_task_section
source: Add Task
zh_hant: 新增任務

# inspirationtask_task_title_placeholder
source: Task Title
zh_hant: 任務標題

# inspirationtask_link_existing_section
source: Link Existing Tasks (Multiple)
zh_hant: 可連結既有任務（可多選）

# inspirationtask_unnamed_task
source: Untitled Task
zh_hant: 未命名任務

# inspirationtask_add_or_link_title
source: Add/Link Task
zh_hant: 新增/連結任務

# inspirationtask_cancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# inspirationtask_add
source: Add
zh_hant: 新增

# noteinspiration_save_success
source: Saved!
zh_hant: 儲存成功！

# noteinspiration_save_success_desc
source: Note has been saved to your collection
zh_hant: 筆記已成功儲存到收藏

# noteinspiration_add_task
source: Add Task
zh_hant: 新增任務

# noteinspiration_done
source: Done
zh_hant: 完成

# noteinspiration_title_section
source: Title
zh_hant: 標題

# noteinspiration_title_placeholder
source: Enter title
zh_hant: 輸入標題

# noteinspiration_content_section
source: Content
zh_hant: 內容

# noteinspiration_tags_section
source: Tags (Optional)
zh_hant: 標籤（可選）

# noteinspiration_no_tags
source: No tags available, please add in Settings
zh_hant: 無可用標籤，請至設定頁新增

# noteinspiration_add_note_title
source: Add Note
zh_hant: 新增筆記

# noteinspiration_cancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# noteinspiration_save
source: Save
zh_hant: 儲存

# inspiration_search_placeholder
source: Search sparks
zh_hant: 搜尋靈感

# editspark_navigation_title
source: Edit Spark
zh_hant: 編輯靈感

# editspark_title_section
source: Title
zh_hant: 標題

# editspark_title_placeholder
source: Enter title
zh_hant: 輸入標題

# editspark_image_section
source: Image
zh_hant: 圖片

# editspark_image_load_failed
source: Image failed to load
zh_hant: 圖片載入失敗

# editspark_url_section
source: URL
zh_hant: 網址

# editspark_url_placeholder
source: Enter URL
zh_hant: 輸入網址

# editspark_url_loading
source: Fetching website info...
zh_hant: 正在抓取網站資訊...

# editspark_video_section
source: Video URL
zh_hant: 影片連結

# editspark_preview_section
source: Preview
zh_hant: 預覽

# editspark_content_section
source: Content
zh_hant: 內容

# editspark_tags_section
source: Tags (Optional)
zh_hant: 標籤（可選）

# editspark_no_tags
source: No tags available, please add in Settings
zh_hant: 無可用標籤，請至設定頁新增

# editspark_related_tasks_section
source: Related Tasks
zh_hant: 關聯任務

# editspark_no_related_task
source: No related tasks yet
zh_hant: 尚未有關聯任務

# editspark_unnamed_task
source: Untitled Task
zh_hant: 未命名任務

# editspark_add_task
source: Add Task
zh_hant: 新增任務

# editspark_cancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# editspark_save
source: Save
zh_hant: 儲存
